Программа предназначена для формирования частотного словаря по заданному набору
текстов с учетом известной пользователю лексики.

Что и куда загружать:

# В book_textfile.txt - загружается несколько книг одного автора или по одной теме для того, # чтобы сформировать статистику встречаемости слов для данного типа текстов.

# В book_textfile_reading_now.txt - загружается текст непосредственно той книги, или статьи, # которую планируете читать.

# В stopwords.txt - сохраняются слова которые Вам уже известны

# В файл Английский слова.txt - загружаются слова, которые Вы в данный момент учите (из 
# Anki).

# В файл "for_Anki_words.txt" - сохраняются слова для дальнейшего изучения
-----------------------------------

Как программа работает: 
# после того, как загрузили исходные данные запускаете программу (файл "book sorting.txt")

# Программа выводит следующие данные:
# количество слов в анализируемом файле:

    Всего слов в отрывке:  53113  

# количество слов, которые еще не распределены в файл stopwords.txt или в файл 
# "for_Anki_words.txt":

    Количество необработанных слов в отрывке:  1791  

# отношение того что уже обработано к тому, что еще не обработано:

    Процент проработки/знания лексики отрывка: 96.6279 %  

    Количество новых слов в лексической базе (во всех текстах) =   9328
    Количество новых слов в отрывке 1790 

# После чего предлагается либо обработать слова из всех текстов (лексической базы), 
# либо пропустить этот этап, нажав клавишу Enter:

    Если Вы хотите обработать слова из (всех текстов)   - введите   y,
                                                        - если не хотите - нажмите Enter: 

# В случае, если была нажата клавиша Enter - предлагается обработать слова из отрывка 
# (файл book_textfile_reading_now.txt), для обработки необходимо нажать клавишу 'y'
# или выйти из программы - клавишу Enter:

    Если Вы хотите обработать слова       (из отрывка)    - введите   y,
                                                          - если не хотите - нажмите Enter: 

# В случае, если Вы нажали 'y' выводится следующая информация:

    Добавить слово в стоп слова - Enter, в словарь для изучения - d, пропустить слово -p 
    
# После чего начинают выводиться слова для обработки:

    8   -   eagerness   -  осталось слов: 1790 ,  встречаемость общая:  6 , в данном отрывке:  2 :  (тут необходимо нажать соответствующую клавишу ('y' или 'Enter')
 
# Если слово добавлено в стоп слова - это значит, что Вы его знаете и оно больше
# не будет выводиться при анализе этого и последующих текстов 
# (при условии, что для других текстов Вы сохраните содержимое файла stopwords.txt )

# Если выбрано 'd' - слово будет добавлено в файл "for_Anki_words.txt" для последующего 
# изучения

# Если Вам необходимо пропустить слово - Вы можете выбрать клавишу 'p' в этом случае 
# слово не будет добавлено ни в stopwords.txt ни в "for_Anki_words.txt" и будет показано
# повторно при последующем запуске программы.

